1. Перейти в домашнюю директорию - CD ~
2. Создать новую папку - mkdir bash
3. Перейти в нее - CD bash
4. Создать в ней новый файл - touch bash1.txt 
5. Перейти в текстовый редактор vim (также через командную строку) - vim bash1.txt
6. Выйти и сохранить этот текст (как будто вы его писали) - esc, :wq!
7. Посмотреть конкретное словосочетание в файле - grep "новый файл"
8. Посмотреть конкретное словосочетание в файле и перенаправить поток в новый файл >file9. Посмотреть, что находится в вашей директории ls
10. Как посмотреть, что находится в вашей директории, НО, включая скрытые файлы
Посмотреть, где вы находитесь (в плане пути)  ls -a
11. Вы в домашней директории > создать 2 папки > перейти в первую любую папку > создать там файл >  скопировать и перенести этот файл во вторую папку 
mkdir bash_fol bash_fol2
